001

00 apostrof:
01 čárka v souvětí.
02 desetiná tečka:
03 dvojtečka:
04 lomítko:
05 otazník:
06 pomlčka:
07 středník:
08 tečka za větou.
09 tečka, nová řádka:
10 uvozovky na počátku:
11 uvozovky na konci:
12 předch.slovo dej do uvozovek:
13 výkřičník:
14 závorka na počátku:
15 závorka na konci:
16 předch.slovo budiž podtrženo.
17 následující slova buďte podtržena:
18 konec podtržení.

19 předch. dvě skupiny tvoří slovo:
20 předch. tři skupiny tvoří slovo:
21 předch. skupiny tvoří slovo:
22 opakuj shora uvedené složené slovo jež začíná:
23 předoh.výraz piš s velkým zač.písmenem:

24 předch.výraz platí jen včetně: 2. písmeny:
25 předch.výraz platí jen včetně: 3. písmeny:
26 předch.výraz platí jen včetně: 4. písmeny:
27 předch.výraz platí jen včetně: 5. písmeny:
28 předch.výraz platí jen včetně: 6. písmeny:
29 předch.výraz platí jen včetně: 7. písmeny:
30 předch.výraz platí jen včetně: 8. písmeny:

31 v předch. výraze škrtni poslední písmenu:
32 v předch. výraze škrtni poslední dvě písmeny:
33 v předch. výraze škrtni poslední tři písmeny:

34 z předch. skupin slov platí jen první slovo:
35 z předch. skupin slov platí jen první dvě slova:
36 z předch. skupin slov platí jen druhé slovo:
37 z předch. skupin slov platí jen poslední slovo:

38 předcházející slovo čti v jednotném čísle
39 předcházející slovo čti v množném čísle
40 předcházející slovo čti v 2.pádě jedn.čísla
41 předcházející slovo čti v 3.pádě jedn.čísla
42 předcházející slovo čti v 4.pádě jedn.čísla
43 předcházející slovo čti v 6.pádě jedn.čísla
44 předcházející slovo čti v 7.pádě jedn.čísla
45 předcházející slovo čti v 2.pádě množ.čísla
46 předcházející slovo čti v 3.pádě množ.čísla
47 předcházející slovo čti v 4.pádě množ.čísla
48 předcházející slovo čti v 6.pádě množ.čísla
49 předcházející slovo čti v 7.pádě množ.čísla

50 předcházející slovo čti jako podstatné jméno:
51 předcházející slovo čti jako přídavné jméno:
52 předcházející slovo čti jako sloveso:
53 předcházející slovo čti jako sloveso záporné:
54 předcházející slovo čti jako sloveso zvratné:
55 předcházející slovo čti jako sloveso nezvratné:
56 předcházející slovo čti jako podst. jméno slovesné ( na př. dělaní )
57 předcházející slovo čti jako přechodník přít.určitý ( dělající )
58 předcházející slovo čti jako přechodník přít.neurčitý ( dělaje, dělajíc, dělajíce )
59 předcházející slovo čti jako přechodník minulý určitý ( dělavší )
60 předcházející slovo čti jako přechodník minulý neurčitý ( dělav, dělavši, dělavše )
61 předcházející slovo čti jako příčestí min.trpné ( dělán, dělána, děláno )
62 předcházející slovo čti jako ve formě opakovací ( dělávám, zastavoval )
63 předcházející slovo čti jako ve formě dokonavé ( zastavil )
64 předcházející slovo čti jako v podmiňovacím zpôsobu ( dělal bych )
65 předcházející slovo čti jako v rozkazovacím zpôsobu ( dělejte )
66 předcházející slovo čti jako v rozkazovacím zpôsobu záporném ( nedělejte )
67 předcházející slovo čti jako v rode činném:
68 předcházející slovo čti jako v rode trpném:
69 předch.příd.jméno čtí v komparatívu ( delší )
70 předch.příd.jméno čtí v superlatívu ( nejdelší )

71 předcházející sloveso čti v přítomném čase:
72 předcházející sloveso čti v 1.osobě jedn.čís.přít.času:
73 předcházející sloveso čti v 2.osobě jedn.čís.přít.času:
74 předcházející sloveso čti v 3.osobě jedn.čís.přít.času:
75 předcházející sloveso čti v 1.osobě množ.čís.přít.času:
76 předcházející sloveso čti v 2.osobě množ.čís.přít.času:
77 předcházející sloveso čti v 3.osobě množ.čís.přít.času:

78 předcházející sloveso čti v minulém čase:
79 předcházející sloveso čti v 1.osobě jedn.čís.min.času:
80 předcházející sloveso čti v 2.osobě jedn.čís.min.času:
81 předcházející sloveso čti v 3.osobě jedn.čís.min.času:
82 předcházející sloveso čti v 1.osobě množ.čís.min.času:
83 předcházející sloveso čti v 2.osobě množ.čís.min.času:
84 předcházející sloveso čti v 3.osobě množ.čís.min.času:

85 předcházející sloveso čti v budúcím čase:
86 předcházející sloveso čti v 1.osobě jedn.čís.bud.času:
87 předcházející sloveso čti v 2.osobě jedn.čís.bud.času:
88 předcházející sloveso čti v 3.osobě jedn.čís.bud.času:
89 předcházející sloveso čti v 1.osobě množ.čís.bud.času:
90 předcházející sloveso čti v 2.osobě množ.čís.bud.času:
91 předcházející sloveso čti v 3.osobě množ.čís.bud.času: